1432

KENFEK’ ad comparendum coram nobis per se vel procuratores sufficientes ad
dicendum causam quare dicti religiosi abbas et conventus de TEUKESBURY abbas
et conventus de MORGAN ac vicarius predictus conjunctim seu divisim ad
reparacionem cancelli predicti non tenerentur seu astringerentur, seu non
teneretur seu astringeretur aliquis eorum ad certum diem et horam fecimus
evocari. In quo quidem termino comparentibus coram nobis ROGERO PANTER
dictorum religiosorum virorum abbatis et conventus de TEUKESBURY magistro
HEcho WARE dictorum abbatis et conventus de Momm procuratoribus
sufficientibus, necnon J OHANNE TUDER vicario de KENFEK' predicto personaliter
habitis multisque inter dictas partes altercacionibus tandem de consensu dictarum
parcium ad certum diem in monasterio de TEUKESBURY predicto coram nobis
comparere petencium et ad dictum locum consenciencium et velencium de
concordia tractanda inter dictas partes super premissis fienda si fieri posset
prefiximus et assignavimus. In quo quidem termino comparentibus coram nobis
abbate monasterii de TEUKESBURY pro se et conventu suo et nomine monasterii
sui magistro HEcho WARE procuratore predicto ad concordandum et transi-
gendum sufficiens habens mandatum in premissis nomine abbatis et conventus de
MORGAN et JOHANNE Tunmz vicario predicto nomine vicarie sue predicte taliter
inter dictas partes extitit concordatum et lis conquievit:—

In primis quod dicti abbas et conventus de TEUKESBURY pro bono pacis
habendo et non occasione alicujus debiti ad quod ipse et conventus nomine
monasterii sui predicti sint vel fuerint astricti dictum cancellum de KENFEK'
citra festum apostolorum PHILIPPI et J Acom proxime futurum reparabunt
competentur. Et quod postquam dictus cancellus fuerit reparatus ut premit-
titur, extunc dicta reparacio ipsius cancelli ad vicarium de KENFEK’ presentem
et vicarios ejus successores sine contradictione aliqua imperpetuum debeat
pertinere. Et ne dictus vicarius vel ejus successores a predicta reparacione
quocunque quesite colore se excusent, Nos J OHANNEs episcopus LANDAVENSIS

antedictus ex unanimi assensu dictarum parcium et per easdem in hac parte

